Tarea 8. Ejercicios JavaScript
1. Definir una función que determine si la cadena de texto que se le pasa como parámetro es un palíndromo,
es decir, si se lee de la misma forma desde la izquierda y desde la derecha.
luego introducir mediante prompt una variable e imprimir el mensaje segun corresponda :es un palidromo o no es un palidromo

Ejemplo de palíndromo complejo: "La ruta nos aporto otro paso
natural".
2.  Introducir un arreglo de 5 posiciones mediante prompt, luego contar cuántos números pares hay en el arreglo  e imprimir ese 
datos en el documento


3. Escribir el código para solicitar los datos de un libro (titulo,autor, editorial ,anio) mediante promp con esos datos crear el 
objeto libro  y el metodo mostrar que muestra los datos del libro en pantalla

4.  Solicitar mediante un promp y Generar los primeros N números de la serie Fibonacci que debe ser guardados en un arreglo, luego 
imprimir en un lista no enumerada